Sky7 ist ne Plattform so ähnlich wie Google
Du findest alles ziemlich schnell mit Hilfe einer Suche
Aber nur wenn jedes Bild und jede einzelne Datei
In einer freien Zeit mit viel Herz getaggt wurde
Stunden wurden investiert allein im letzten Jahr, DANK des super Tagging-Teams hat sich unglaublich viel getan
780 000 Tags für Videos und Bilder
Tausende von Suchbegriffen sind gesetzt
ein DANK an alle Hände!
Werfen wir ein BLICK nach vorn was uns so erwartet,
Jetzt wird als ganzer Schwarm heftig durchgestartet
Fünfzigtausend Sound Effects man sagt in Deutsch auch Geräusche:
Achttausend Musikstücke kann man Taggen für die Suche
Dazu braucht es guten Ohren und natürlich flinke Hände. Wir Starten ab dem achten Juli
brauchst dich nur zu melden!
Unter dieser neuen E-Mail
da kommen Infos für die Helden.
Keine Angst es ist nicht schwer
JEDER kann da helfen!